Repository: Davidmp1/solydxk-locale
Catalog: po/*/live-installer.po
Languages: ja

source: Formatting %(partition)s as %(format)s...
ja: フォーマット: %(partition)s → %(format)s...

source: Mounting %(partition)s on %(mountpoint)s
ja: マウント: %(partition)s → %(mountpoint)s

source: ERROR: You must first manually mount your target filesystem(s) at /target to do a custom install!
ja: エラー: まずカスタムインストールから手動で対象ファイルシステムを /target へマウントしなければいけません！

source: Indexing files to be copied..
ja: インデックスファイルをコピー完了..

source: Copying %s
ja: コピー中: %s

source: Restoring meta-information on %s
ja: META 情報 %s の復旧

source: Entering new system..
ja: 新システムを実行中..

source: Adding user to system
ja: システムへユーザーを追加

source: Configure system
ja: システムの設定

source: Writing filesystem mount information
ja: ファイルシステムマウント情報を書き込み中

source: Setting hostname
ja: ホスト名の設定中

source: Setting locale
ja: ロケールの設定中

source: Setting keyboard options
ja: キーボードオプションの設定中

source: Installing bootloader
ja: ブートローダーのインストール中

source: WARNING: The grub bootloader was not configured properly! You need to configure it manually.
ja: 警告: GRUB ブートローダの設定ができませんでした！ 手動で設定を行う必要があります。

source: Configuring Plymouth
ja: スプラッシュ画面の設定中

source: Configuring sensors
ja: センサーの設定中

source: Removing live configuration (packages)
ja: ライブ設定(パッケージ)の削除中

source: Configuring Initramfs
ja: initramfs の設定中

source: Cleaning APT
ja: APT 最適化中

source: Installation finished
ja: インストール完了

source: Configuring bootloader
ja: ブートローダーの設定

source: Checking bootloader
ja: ブートローダーの確認

source: unallocated
ja: 割り当てなし

source: Localizing KDE
ja: KDE 言語ファイル設定中

source: Localizing LibreOffice
ja: LibreOffice 言語ファイル設定中

source: Localizing AbiWord
ja: AbiWord 言語ファイル設定中

source: Localizing Firefox
ja: Firefox 言語ファイル設定中

source: Localizing Thunderbird
ja: Thunderbird 言語ファイル設定中

source: %s Installer
ja: %s インストーラ

source: Language
ja: 言語

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Keyboard layout
ja: キーボードレイアウト

source: User info
ja: ユーザー情報

source: Hard drive
ja: ハードドライブ

source: Partitioning
ja: パーティション

source: Please make sure you wish to manually manage partitions
ja: 手動でパーティションを管理を行なって下さい

source: Advanced options
ja: 高度オプション

source: Summary
ja: 概要

source: Installing %s...
ja: %s インストール中...

source: Installation is Paused: Please finish the custom installation
ja: インストールが中断しました: カスタムインストールで終了させて下さい

source: Click this button to take a new picture of yourself with the webcam
ja: このボタンをクリックするとウェブカメラから写真を撮影します

source: The installer did not detect any webcam
ja: ウェブカメラを見つける事ができませんでした

source: Device
ja: デバイス

source: Type
ja: 種類

source: Operating system
ja: OS

source: Mount point
ja: マウントポイント

source: Format?
ja: 初期化？

source: Size
ja: サイズ

source: Free space
ja: 空き容量

source: Layout
ja: レイアウト

source: Variant
ja: 変更

source: Overview
ja: 概要

source: Calculating file indexes...
ja: ファイルインデックスの生成中...

source: Images
ja: 画像

source: Your full name
ja: 名前

source: This will be shown in the About Me application
ja: これは About Me アプリケーションで示されます

source: Your username
ja: ユーザー名

source: This is the name you will use to login to your computer
ja: コンピュータへログインする時に使用する名前

source: Your password
ja: パスワード

source: Please enter your password twice to ensure it is correct
ja: 正しい事を確認するため、2回パスワードを入力して下さい

source: Hostname
ja: ホスト名

source: This hostname will be the computers name on the network
ja: このホスト名がネットワークのコンピュータ名となります

source: Your picture
ja: 画像

source: Take a photo
ja: 画像の撮影

source: Select a picture
ja: 画像の選択

source: Click this button to choose a picture for your account
ja: このボタンをクリックすると、アカウントから画像を選択できます

source: Selected timezone:
ja: 選択したタイムゾーン:

source: Click on a device to assign that device to root (/). It is recommended to assign your home directory (/home) to a separate device. Use "Edit partitions" to customize your partitions.
ja: デバイスをクリックするとルート (/) ヘ割り当てます。 ホームディレクトリ (/home) を別のパーティションへ割り当てる事もおすすめです。 "パーティションの編集" でパーティションをカスタマイズする事ができます。

source: Refresh
ja: 再読み込み

source: Bootloader
ja: ブートローダ

source: Install GRUB
ja: GRUB をインストール

source: GRUB is a bootloader used to load the Linux kernel
ja: GRUB は Linux カーネルを読む時に使用されるブートローダです

source: Plymouth
ja: スプラッシュ画面

source: Enable Plymouth
ja: スプラッシュ画面を有効にする

source: Plymouth is a bootsplash for Linux
ja: 起動・終了時に表示するスプラッシュ画面（Plymouth）

source: Use this box to test your keyboard layout
ja: この入力部分を使用しキーボードレイアウトをテストして下さい

source: Model
ja: モデル

source: You have selected to manage your partitions manually, this feature is for ADVANCED USERS ONLY.
ja: 手動でパーティション管理を行います。これは慣れている人向けです。

source: Before continuing, please mount your target filesystem(s) at /target.
ja: 以前の続きを行います。対象ファイルシステム /target をマウントして下さい。

source: Do NOT mount virtual devices such as /dev, /proc, /sys, etc on /target/.
ja: 仮想デバイスでは /dev /proc /sys /target/ などをマウントできません。

source: During the install, you will be given time to chroot into /target and install any pacakges that will be needed to boot your new system.
ja: インストールする間、/target は新システムを起動するために root 権限で様々なパッケージをインストールします

source: During the install, you will be required to write your own /etc/fstab.
ja: インストールする間、/etc/stab は書き込みできる状態にします

source: If you arent sure what any of this means, please go back and deselect manual partition management.
ja: これらの動作が良くなければ、戻って手動パーティション管理の選択を外して下さい

source: Please do the following and then click Forward to finish Installation:
ja: 次へ をクリックするとインストールを進めます

source: Create /target/etc/fstab for the filesystems as they will be mounted in your new system, matching those currently mounted at /target (without using the /target prefix in the mount paths themselves).
ja: 新たなシステムをマウントしたファイルシステムは /target/etc/fstab を作成します。/target をカレントマウントにします。(/target は接頭辞で外されます)

source: Install any packages that may be needed for first boot (mdadm, cryptsetup, dmraid, etc) by calling "sudo chroot /target" followed by the relevant apt-get/aptitude installations.
ja: 最初の起動で必要となるパッケージ(mdadm, cryptsetup, dmraid 等)は "sudo chroot /target" を実行し、apt-get・aptitude によるインストールを行えます

source: Note that in order for update-initramfs to work properly in some cases (such as dm-crypt), you may need to have drives currently mounted using the same block device name as they appear in /target/etc/fstab.
ja: update-initramfs が動作する事に注意して下さい (例えば dm-crypt)。/target/etc/fstab を実際にマウントししようするハードドライブのデバイス名にしておく必要があるかもしれません。

source: Double-check that your /target/etc/fstab is correct, matches what your new system will have at first boot, and matches what is currently mounted at /target.
ja: ダブルクリックで /target/etc/fstab に接続します。最初の起動で新システムで使用し、/target 下をマウントします。

source: Install %s on the selected drive:
ja: 選択ドライブに %s をインストール:

source: Manually mount partitions (ADVANCED USERS ONLY).
ja: 手動でパーティションをマウント (慣れている人向け)

source: Description
ja: 説明

source: Edit partitions
ja: パーティションの編集

source: Assign to /
ja: / へ割り当て

source: Assign to /home
ja: /home へ割り当て

source: Assign to /boot/efi
ja: /boot/efi へ割り当て

source: Edit
ja: 編集

source: Installation Tool
ja: インストールツール

source: No partition table was found on the hard drive. Do you want the installer to create a set of partitions for you? Note: This will erase any data present on the disk.
ja: ハードドライブにパーティションテーブルが見つかりません。パーティションテーブルの設定を行なってよろしいですか？ 注意: この操作はディスクのデータを消去します

source: Extended
ja: 拡張

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致してません

source: You cannot use the $-sign
ja: $-sign は使用できません。

source: Passwords match
ja: パスワードが一致しました

source: Forward
ja: 次へ

source: Quit
ja: 終了

source: Back
ja: 戻る

source: Please provide your full name
ja: 名前を入力して下さい

source: Please provide a username
ja: ユーザー名を入力して下さい

source: Please provide a password for your user account
ja: ユーザーアカウントのパスワードを入力して下さい

source: Your passwords do not match
ja: パスワードが一致していません

source: You cannot use a $-sign in your password
ja: パスワードに $-sign を使用する事はできません

source: Please provide a hostname
ja: ホスト名を入力して下さい

source: Your username must be lower case
ja: ユーザー名は小文字でなければいけません

source: Your username may not contain whitespace
ja: ユーザー名に空白を含める事はできません

source: Your hostname must be lower case
ja: ホスト名は小文字でなければいけません

source: Your hostname may not contain whitespace
ja: ホスト名に空白を含める事はできません

source: Please indicate a filesystem to format the root (/) partition before proceeding
ja: ルート (/) パーティションとしてフォーマットするファイルシステムを指定して下さい

source: <b>Please select a root partition</b>
ja: <b>ルートパーティションを選択して下さい</b>

source: A root partition is needed to install SolydXK. - Mount point: / - Recommended size: Larger than 10GB - Recommended format: ext4
ja: SolydXK をインストールするルートパーティションは下記を指定します。 - マウントポイント: / - 必要容量: 10GB 以上 - 必要フォーマット: ext4

source: The EFI partition is not bootable. Please edit the partition flags.
ja: EFI パーティションは起動できません。パーティションフラグを編集して下さい

source: The EFI partition is too small. It must be at least 100MB.
ja: EFI パーティションの容量が小さすぎます。100MB 必要です。

source: The EFI partition must be formatted as vfat.
ja: EFI パーティションは vfat でフォーマットされていなければいけません。

source: <b>Please select an EFI partition</b>
ja: <b>EFI パーティションを選択して下さい</b>

source: An EFI system partition is needed with the following requirements: - Mount point: /boot/efi - Partition flags: Bootable - Size: Larger than 100MB - Format: vfat or fat32 To ensure compatibility with Windows we recommend you use the first partition of the disk as the EFI system partition.
ja: EFI パーティションは以下を指定します: - マウントポイント: /boot/efi - パーティションフラグ: BOOT - 容量: 100MB 以上 - フォーマット: vfat または FAT32 Windows との互換性を確実にするため、EFIシステムパーティションはディスクの頭にあるパーティションを使用する事をおすすめします。

source: Install
ja: インストール

source: Localization
ja: ローカライズ

source: Language:
ja: 言語:

source: Timezone:
ja: タイムゾーン:

source: Keyboard layout:
ja: キーボードレイアウト:

source: User settings
ja: ユーザーの設定

source: Real name:
ja: 名前:

source: Username:
ja: ユーザー名

source: System settings
ja: システムの設定

source: Hostname:
ja: ホスト名:

source: Install bootloader in %s
ja: ブートローダのインストール: %s

source: Do not install bootloader
ja: ブートローダはインストールしない

source: Install Plymouth
ja: スプラッシュ画面のインストール

source: Do not install Plymouth
ja: スプラッシュ画面をインストールしない

source: Filesystem operations
ja: ファイルシステムの設定

source: Format %(partition)s as %(format)s
ja: フォーマット: %(partition)s → %(format)s

source: Mount %(partition)s as %(mountpoint)s
ja: マウント: %(partition)s → %(mountpoint)s

source: Installation error
ja: インストールエラー

source: Installation Paused
ja: インストール中断

source: Installation is now paused. Please read the instructions on the page carefully and click Forward to finish installation.
ja: インストールは中断されました。慎重にページの内容を読んで、インストールを終えるために、次へ をクリックしてください。

source: Installation is now complete. Do you want to restart your computer to use the new system?
ja: インストールは完了しました。再起動して新たなシステムを使用しますか？

source: Edit partition
ja: パーティションの編集

source: Could not build supported filesystems list!
ja: ファイルリストの構築ができませんでした！

source: Device:
ja: デバイス:

source: Format as:
ja: フォーマット:

source: Mount point:
ja: マウントポイント:
